Pari adalah milikku..
- Istri suamimu yang lain.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Tidak ada apa-apa sayangku..
Kamu tahu apa?  saya hanya
menonton film ini.
Film tersebut berjudul
'Pernikahan Sahabatku'.
Tahukah Anda apa
yang terjadi di dalamnya?
Ada dua gadis yang
merupakan sahabat.
Sama seperti Pari dan kamu.
Keduanya menikah
kepada pria yang sama
tetapi tidak ada yang
tahu bahwa mereka
memiliki suami yang sama.
'Saya pikir dia mengatakan semua ini'
'untuk mendapatkan kebenaran dariku.'
'Itulah sebabnya dia
mencoba memberikan petunjuk.'
'Neeti sepertinya sudah
mengerti petunjuknya.'
Mendengarkan.
Apakah Anda ingin
menonton filmnya?
Haruskah aku memainkannya untukmu?
- Tidak terima kasih.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Saya tidak ingin menonton film
seperti itu dan memperburuk keadaan.
'Lagi pula, kamu tidak
perlu menonton filmnya.'
'Hal yang sama juga terjadi
di kehidupan nyatamu.'
Pammi.  - Ya?  - Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menangkal mata jahat.
Hari ini, setelah sekian lama
kamu akhirnya terlihat bahagia.
Kamu benar.  Berikan peristiwa
yang terjadi baru-baru ini..
Pokoknya, lupakan saja.
Saya telah mengundang Sushma besok.
Kita harus bersiap
untuk baby shower Pari.
Ya.  - Dia berumur tujuh bulan.
Setelah baby shower selesai kami
akan mulai bersiap
menyambut bayinya.
Oh, itu luar biasa!
Itu seharusnya bisa menghibur semua orang.
Para tetangga akan datang.
Kami akan makan, minum, dan bersenang-senang!
Ya kamu benar.
Bayi terakhir yang kami
sambut di rumah adalah Monty.
Sepertinya itu terjadi kemarin.
Apakah kamu ingat
saat Sanju lahir?
Lalu kami membawa
pulang Sanju dan Gurinder.
Amit akan selalu
melayang di atas Sanju.
Dia akan berkata, 'Bayi ini milikku,
tak seorang pun akan menyentuhnya.'
Mereka masih
terikat satu sama lain.
Sisanya baik-baik saja.
Tetapi..
Ada apa sekarang, Pammi?
Gurinder.
Jika Gurinder ada di sini bersama kita
kita akan jauh lebih bahagia.
Bagaimanapun, dengarkan.
Neeti, jangan menangis.
Dengar, aku seperti keluargamu.
Jika suatu saat kamu membutuhkanku
jangan ragu untuk datang kepadaku.
Saya selalu
mengutamakan kepentingan
terbaik kami dan
saya di sini untuk Anda.
Aku akan pergi sekarang.
Anda tidak setia kepada siapa pun.
Bahkan kepada keluargamu pun tidak.
Bagaimana kamu akan setia padaku?
Bagaimanapun..
Neeti.
Anda harus berhati-hati
terhadap bibi Sanju.
Shaily adalah seorang idiot.
Jadi, dia masuk penjara.
Tapi wanita ini sama
kejinya dengan iblis itu sendiri.
Dia akan melakukan apa saja untuk
mencari tahu kebenaran tentangku.
Dan sampai aku menghancurkan
pernikahan Pari dan Sanju
Saya tidak bisa mengambil risiko terekspos.
Ini sandwichmu.
Chandraka.  - Ya?
- Sajikan 'Paratha'.
'Ini akan menjadi menyenangkan.'
Chandrika,
'Paratha' ini terbakar.
Bahkan kamu meninggalkanku
dengan sakit maag tadi malam.
Itu harus ditampilkan di 'Paratha'.
Saya sarankan Anda memakannya dengan tenang.
Atau yang lain, saya akan
memberitahu semua orang
bahwa Anda minum secara
diam-diam di dalam kamar.
Kapan saya minum secara diam-diam?
- Kamu tidak melakukannya.
Tapi jika aku mengatakannya,
semua orang akan mempercayaiku.
Bayangkan saja apa yang akan
dilakukan paman dan bibi padamu nanti.
Ya!  Jadi, itu yang terbaik untukmu
bahwa kamu makan ini dengan tenang.
Oke?
Silakan makan, Amit.
Ada apa, Amit?
Bukankah istrimu
mengganti 'Paratha'mu?
Masih makan yang gosong ya?
Ya.. Tidak, Paman.
Itu tidak terbakar.
Itu hanya dipanggang sampai garing.
Saya suka 'Parathas' yang renyah.
Dia membuat ini khusus untukku.
Hei kau!
Berhentilah nyengir, oke.
Buka mulutmu hanya untuk makan.
Kalau tidak, aku akan menamparmu!
Maaf, Saudaraku.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.  - Ada apa?
Maaf, aku tidur larut malam tadi.
Jadi saya bangun terlambat.
Tidak apa-apa.
Anda harus istirahat yang cukup sekarang.
Lagi pula, Anda harus
istirahat setelah baby shower.
Anda tidak akan mendapatkan istirahat
sama sekali setelah menjadi seorang ibu.
Neeti, pergi ke dapur
dan bawakan 'Parathas'.
'Semua orang memanjakan Pari.'
"Dan mereka membuatku bekerja."
"Hanya karena Pari sedang hamil."
Hei, apa yang terjadi?
Pergi dengan cepat.
Baiklah, ibu..
Dimana pengkhianat rumah kita?
Pengkhianat rumah kita?
Ayah, saya sedang
berbicara tentang nenek saya.
Apakah ibuku
pengkhianat rumah kami?
Kakak ipar Chandrika, apa yang
kamu tambahkan ke 'Paratha'-ku?
Aku?
- Aku mengatakan hal-hal aneh.
Maksudku, pembicaraan yang jujur.
Sayang, jika ada
sesuatu tentangmu..
Maksudku, pembicaraan jujur..
Maka kamu akan menangis!
Tahukah kamu wanita sombong itu?
Maksudku, tetangga kita.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa Anda berbicara
dengan putrinya sampai
jam 3 pagi setiap malam.
Meskipun ada peringatannya!
Nenek, jika aku tidak main mata sekarang,
apakah aku akan melakukannya di hari tua?
Ini adalah usia kita untuk menikmati
hidup dan membuat kesalahan.
Nenek, beri aku tos.
- Kamu, cewek!
Jangan mencoba bersikap
terlalu bersahabat denganku!
Mengerti?
Anda memiliki banyak
antusiasme masa muda.
Jika Anda menggunakan
sedikit saja energi ini dalam
studi Anda, hidup Anda
akan menjadi lebih baik.
Jika tidak, Anda akan terus mengobrol
dengan gadis-gadis sepanjang hidup Anda.
Anak laki-laki ini tidak akan menikah.
Balwinder, ajari sesuatu
pada orang gila ini!
Apakah kamu sudah sarapan?
Anda tahu dia belum dewasa.
Sayang, bangunlah.
Bu, kemarilah.
Kursinya panas, Nenek.
Tolong duduk.
Ayo.  - Ayo, Bu.
Dia tidak punya sopan santun untuk
berbicara dengan orang yang lebih tua!
Nah, Pari, topik bayi itu
mengingatkanku pada hal itu.
Saya telah mengundang teman saya Sushma
dan teman-teman lain di rumah hari ini.
Untuk persiapan
baby shower Anda.
Kita harus segera
melakukan baby shower.
Sesuai keinginanmu, Bibi.
Baiklah, bolehkah saya mengatakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Oh ayolah!
Mengapa Anda memerlukan izin?
Tepat!
Kami menganggap Anda putri kami,
bukan menantu perempuan kami.
Jadi kamu tidak perlu
meminta izin Pammi.
Katakan apa yang ingin
kamu katakan, sayang.
Ayo laksanakan acara baby
shower saya di desa kami, Barnala.
Apa yang kamu katakan, teman-teman?
Ide bagus, Kakak Ipar.
'Lassi', 'Paratha', mentega,
dan semua makanan lezat!
Ini akan sangat menyenangkan!
Sayang, itu ide yang bagus.
Tapi tidak ada hal baik yang
terjadi di sini akhir-akhir ini.
Tidak sayang.  Menurut saya..
Akan lebih baik jika kita
melakukan baby showernya di rumah.
Benar sayang?
'Pari, kamu menjijikkan sekali!'
'Dengan mengadakan
baby shower di desa'
'kamu ingin memberitahu
seluruh desa'
'bahwa kamu menikah
dengan Sanju, bukan aku.'
'Dan Pari adalah istri Sanju.'
'Semakin sederhana penampilanmu,
semakin pintar batinmu.'
Pari, menurutku bibiku benar.
Kita harus melakukan
baby shower Anda di rumah.
Mari kita bicara dengan dokter sekali.
Jika dia mengizinkan,
lalu apa masalahnya?
Kita akan
bersenang-senang di desa.
Pammi, itu rencana yang bagus.
Kami akan melihat desa kami.
Kami sudah lama tidak ke sana.
Biarkan saja dokternya
memberinya izin.
Oke.
Lalu aku akan mengunjungi
dokter bersama Neeti.
Ayo sarapan dan berangkat.
Sebenarnya Dokter, kami..
Kami berpikir untuk
pergi ke desa kami,
Barnala untuk menghadiri
baby shower Pari.
Pari, aku tahu dia tidak
akan mengizinkanmu.
Dokter, lagipula, waktu untuk
melahirkannya sudah tidak banyak lagi.
Berwisata dalam kondisi
seperti ini beresiko bukan?
Tapi kami punya banyak
kenangan terkait desa kami, Dokter.
Itu adalah tempat asal kami.
Tetangga dan kerabat kami
sangat menyayangi kami.
Dan saya ingin merayakan
kebahagiaan terbesar
dalam hidup saya
bersama semua orang.
Izinkan saya memeriksa Anda sekali.
Lalu aku akan memberitahumu apa
yang harus dilakukan.  Oke?  Datang.
Saya akan segera kembali.
'Mengapa Pari ingin memilikinya'
'upacara baby
shower-nya di Barnala?'
'Saya harap dokter
melarangnya bepergian.'
Apakah semuanya baik-baik saja, Dokter?
Itu tidak wajib.
Jika Anda berkata demikian, kami dapat
membatalkan perjalanan kami ke Barnala.
Pari menginginkannya, jadi kami
datang untuk berkonsultasi denganmu.
Apa yang salah?
Bisakah kita bepergian, Dokter?
Parineet bisa bepergian.
Parineet dan
bayinya baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda dapat pergi ke
desa Anda tanpa khawatir.
Tapi Anda harus meminum
obat dan suplemen tepat waktu.
Dan hindari makanan
yang bersifat asam.
Maksud saya, tidak boleh
ada sesuatu yang tidak higienis.
Dan yang paling penting.
Sepanjang perjalanan
dia tidak boleh dihakimi.
Perjalanannya harus benar-benar mulus.
Jangan khawatir, Dokter.
Saya akan menjaganya.
Rajeev, keluarga kita
akan merasa sangat bahagia
ketika mereka mendengar bahwa
acaraku akan diadakan di Barnala.
'Sekali lagi, Tuhan
menyukai Parineet.'
'Semua orang di desa
akan mengejekku.'
'Tapi aku tidak berdaya.'
'Saya tidak bisa membatalkan perjalanan.'
'Aku juga tidak ingin pergi.'
Rajeev, ibumu juga
ada di rumah sakit ini.
Kami akan pergi menemuinya
dan mengambil berkahnya.
Ayo pergi.
Terima kasih dokter.
'Ratu drama yang hebat!'
'Apakah dia ingin mendapatkan
berkah dari kematian juga?'
'Jika aku bisa, aku akan
menghabisi ibu Sanju hari itu.'
'Setidaknya aku tidak perlu
khawatir akan terekspos.'
Perawat, kami di sini
untuk menemui ibuku.
Bisakah kita duduk
bersamanya sebentar?
Oke.  Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Mama.
Ibu mertua.
Kami di sini untuk
mendapatkan berkah Anda.
Kamu tahu apa?
Kita semua akan pergi ke Barnala
untuk upacara baby showerku.
Semua orang akan berada di sana.
Kecuali kamu.
Kami akan sangat merindukanmu.
Saya berharap Anda bisa ikut dengan kami.
Itu akan sangat bagus.
Saya berharap Anda bisa
melakukan ritual itu untuk saya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya yakin.
Anda akan segera menjadi lebih baik.
Segalanya akan kembali normal.
Anda akan lihat, Ibu mertua.
Sayangku
akan membawa hal
positif ke dalam hidup kita.
Ia akan berdoa kepada Tuhan
agar neneknya segera sembuh.
'Tuhanku!
Drama yang luar biasa, Parineet!'
'Hanya untuk menunjukkan pada Sanju.'
'Kenapa Sanju tidak mengerti?'
Parineet benar.
Sekarang, berilah kami restumu.
'Oh tidak!'
'Bahkan Sanju
mengikuti jejak Parineet.'
'Dia lupa orang mati tidak akan
pernah bisa memberi berkah.'
Rajeev.
Sudahkah kau melihat?
Dia menggerakkan jarinya.
Perawat..
'Bagaimana ini mungkin?'
'Tidak ada yang berjalan baik.
Semuanya kacau.'
Perawat, cepatlah datang..
Ibu-ibuku baru saja menggerakkan jarinya.
- Apa yang telah terjadi?
Silakan periksa dia.
- Oke, minggir.
Ini bagus.
Ini tandanya dia sudah pulih.
Butuh waktu baginya untuk pulih.
Tapi bagaimana dia menggerakkan
jarinya, dia akan segera pulih.
Ada harapan dia
akan sadar dari koma.
Perawat, terima kasih banyak..
'Oh tidak.  Saya akan mendapat
masalah jika dia sadar dari koma.'
Dia akan memberitahu semua orang tentang aku.
Neeti, pernahkah kamu melihat
dia menggerakkan jarinya?
Rajeev, sudah kubilang
bayi ini sangat beruntung.
Bayi ini akan membawa
hal positif dalam hidup kita.
Sekarang saya juga
yakin ibu akan segera pulih.
Ya Tuhan..
A-Apa yang terjadi?
Apakah Anda memenangkan lotre?
Ya.. Sesuatu seperti itu.
Ranbir Kapoor
mengomentari postingan saya.
Apakah dia?
- Lihat apa yang dia katakan..
'Panas dan menakjubkan.'
Dia tidak mengetahui dirimu yang sebenarnya
yang tidak kepanasan dan memberiku
makan 'Paratha' yang gosong.
Menurutku kamu hanya cemburu.
- Aku?
Apakah Amit Bajwa cemburu?
Saya tidak peduli apa yang
dikomentari Ranbir ini atau apa pun.
Kenapa kamu begitu
terobsesi dengan pria ini?
Hei, aku suamimu.
Jangan mencoba membuatku cemburu.
Oke.  Anda juga bisa
memberi saya pujian.
Atau yang lain, jika saya
menemukan seseorang di media sosial..
Lalu apa?
Maukah kamu meninggalkanku?
Idenya tidak terlalu buruk.
Saya sungguh-sungguh!
Lihat.
Mahua, jangan lupa bungkus
acarnya dengan 'Paratha'.
Apakah kamu sudah
selesai berkemas?
Ya.  - Ya.  Saya sudah bersiap.
Saya tahu dokter akan
mengizinkan saya bepergian.
Itu hebat.
Di manakah lokasi Chandraka?
Kenapa dia belum datang?
Ini dia.
Chandrika, apakah kamu sudah
mengemas makanan ringan untuk jalan?
Ya.
- Aku mengemas 'Paratha' juga.
Oke.
Monty, dimana ayahmu?
Anda mengirimnya ke kuil
untuk mengambil syal Dewi.
"Aku di sini saat kamu memanggilku."
"Aku membawa syal"
"dari Dewi yang kamu minta."
Apa yang salah denganmu?
Semakin tua usia Anda, Anda
berperilaku kekanak-kanakan.
Ulurkan tanganmu, sayang.
Ini adalah 'Chunri'
milik Ibu Dewi.
Itu akan melindungimu
dari segala kejahatan.
Ini akan melindungi
Anda dan bayi
Anda yang belum lahir
dari setiap masalah.
Paman, Bibi, aku punya
kabar baik untukmu.
Lanjutkan.  - Saat Pari dan aku
pergi ke rumah sakit
untuk meminta restu ibu
ada gerakan di tangannya.
Para dokter mengatakan
bahwa gerakan ini
merupakan tanda
kesembuhan yang sangat positif.
Ini berita bagus, sayang.
- Ya, Bibi.
Artinya Gurinder
akan segera pulih.
Ini adalah belas kasihan Tuhan!
Ini bagus!
Monty, apakah busnya sudah tiba?
Ayah, itu diparkir di
luar selama 15 menit.
Benar-benar?
Jadi, apa yang kita lakukan di sini?
Ayo cepat.
Ayo pergi.
- Aku akan mengambil barangnya secepatnya.
Saya akan ikut.
Bagaimana kamu akan membawanya sendiri?
Tidak, Pari, kamu tidak perlu
melakukan apa pun selama hamil.
Saya akan melakukan semua pekerjaan Anda.
Aku akan membawakan barang-barangmu.
Saya akan mengambil barang bawaannya.
Neeti, dimana tasmu?
Ayo, ambil tasmu.
Kami akan segera kembali.
Tuhan, tolong lindungi semuanya.
Semoga semuanya berjalan dengan baik!
Apa ini?
Pertanda buruk!
Ini tidak benar.
Kami bahkan tidak
meninggalkan rumah dan..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pammi, kamu salah
menafsirkan segalanya.
Tapi..
- Kenapa kamu tidak menganggapnya sebagai..
pertanda buruk yang akan terjadi
dapat dicegah
dengan kejatuhannya?
Anda harus berpikir seperti ini.
Ya, Bibi, jangan khawatir sama sekali.
Kami memiliki
'Chunri' dari Ibu Dewi.
Itu pasti akan melindungi kita.
Berkatnya ada pada kita.
Jangan terlalu stres.
Tidak akan ada masalah apa pun.
Ya, Bibi, bersikaplah positif.
Ayo pergi.  - Datang.
'Tuhan tahu kenapa
perasaanku tidak enak.'